（ナレーター）⟨力を使い切った悟空は
大猿ベビーに追い詰められる⟩
⟨しかし そこに復活した
トランクスが駆けつけた⟩
⟨超神水のおかげで
元の心を取り戻した
トランクス 悟飯 悟天たちは
悟空にサイヤパワーを送り込んで
フルパワーのスーパーサイヤ人4に
戻そうとするが
そうはさせじと大猿ベビーは
邪魔するのだった⟩
⟨そのとき 大猿ベビーの
体内のウーブが暴れ出した⟩
⟨ついに トランクス 悟飯 悟天
そしてパンのサイヤパワーが
悟空に送り込まれフルパワーの
スーパーサイヤ人4に復活する⟩
うおお
ぐあ～
うわあ
あああ…
んんっ！
さすがだな 悟空
だが 俺のほうが強いぜ
そりゃどうかな？
確かに おめえは
わくわくするぐらい つええけどな
おめえの力じゃ
スーパーサイヤ人には敵わねえ
フハハハハッ
戦ってみりゃ
どっちが強いか わかるぜ
おめえは俺が倒す
だだだだだ！
うがああ
だりゃあ
うがあ～
うりゃ
うがあ！
だだだだだ
うわあ
ハア… ハア…
どっちが優勢だったんだ!?
早すぎて わかんなかったよ
今 見たところでは ほぼ互角だね
しかし 今のダメージが大きい分
父さんのほうが不利かも
そんなことないよ
どんなときだって おじいちゃんは
絶対負けないんだから
う～むむ
界王神様 大変なことになりましたね
どちらが勝ってもおかしくない
互角の勝負です
そんな呑気なことを言うてる場合か
今のうちに わしらにできることを
考えるんじゃ この！
私達に できること…
う～む 何かないか…
そうだ
でしたら 今のうちに超神水で！
おっそれ それじゃ！
ツフル星と地球のベビーの卵に
意識を乗っ取られた人々を
正気に戻すんじゃ
は… はい すぐに準備を
ハア… ハア… ハア…
（ベビ）《あいつ 完全に
復活してやがる》
《あれだけ痛めつけてやったのに
なんて奴だ》
どうした ベビー おめえの力
そんなもんじゃねえはずだぞ
んっ!? も… もちろんだ
だったら全力で 俺を
ぶっ潰すつもりで かかってこい
そうじゃなきゃ つまんねえぞ
お… おまえ その言葉を忘れるな
今すぐ後悔させてやるからな
いくぞ！  スーパーギャリック砲
クハハハッ…
ハハハッ… そんなもんか
なにい!?
なんだ がっかりしたぞ
おめえの全力投球が こんな程度じゃな
むむ！ 連続スーパーギャリック砲
ヒュ～
ほほほ！ いいぞ いいぞ さずがだそ
こうこなくっちゃ！
ああ…
んんっ！
とどめだ 悟空 お前の皮も骨も
全て蒸発させてやる
とどめの一発 リベンジデスボール
ファイナ～ル！
てこずらせやがって
これで お前も最後だ
ああっ！
よしっ！
受けちゃいけない 父さん
おじいちゃん
うわっ
くっ くくっ…
おじいちゃん おじいちゃん！
やめるんだ！
ああっ！
あっ…
くっ… くっ… ふんっ
あっ うわっ
うわっ
おわっ んんっ！
悟空のやつ
散々てこずらせやがって
くっ くっ ああ…
クハハハハハ
悟空 俺の気の塊の中で くたばりやがれ
クハハハハハッ
くっうう…
（悟空）《悟飯 悟天
トランクス パン》
《おめえたちからもらったサイヤパワー
ベビーの気かなんかに負けやしねえぞ》
ああああ！
んんっ!?
でりゃあああ！
ああっ！
うわっ！ まさか!?
おおお！
ご… 悟空
デスボールのパワーまで
吸い取ったっていうのか!?
ベビー おめえに もう勝ち目はねえ
お… おまえ バケモノか!?
おめえは この俺の手で消滅させてやる
なにい!?
か～ め～ は～
か～ め～
うああ…
は～ め～  波～ 10倍！
うわああ
うおあああ
あああ…
サタンさん
あっ いて
ああ…
し… 死んでるの？
いや まだかすかに 鼓動が聞こえる
（鼓動の音）
おじいちゃん やっちゃえ やっちゃえ
早くベビーに とどめを
さしちゃって 今のうち！
でも ベビーを倒せばベジータさんが…
えっ… そんな…
パンちゃん いいんだよ
仕方ないんだ
ベビーを倒しておかないと
また たくさんの人たちが犠牲になる
かあ！
きゃあ
（トランクス）《父さん》
あっ…
ああっ！
うがああ
ううう ああああ
ああ！
があああ
（ベビー）《な… なんだ これは!?》
《しっ… しまった》
《大猿化したときに
俺の体も巨大化している》
うう ああ うう…
《ベジータの肉体が
元に戻ってしまったら
今のままでは体内にいられないぞ》
ぐああ…
うう… ああ…
あっ！
ああ！ この！ 逃げるか
待て こらあ！
えっ… ああ！
また そんな やだ～
み… みなさ～ん
この場は お譲りします
ベビーをやっつけてやってください
このっ！
うわあ！
んっ？ あっ！
あっ おじいちゃん
ベビーが逃げちゃったよ
それよりベジータだ
父さん！
うっ ううっ…
父さん
ト… トランクス
大丈夫ですか？
ベビー様
ベビー様 全ツフル人の力を合わせ
悟空たちと戦いましょう
うるさい どけ
>> きゃあ
ゴホゴホゴホ… ベビー様 ベビー様！
ああ！
おじいちゃん なんで逃しちゃうの!?
逃がしやしねえさ
（ベビー）《ご… 悟空め》
（悟空）《そろそろだな》
《よし》
か～ め～ は～ め～ 波～！
（ベビー）《こ… これは!?》
気… 気が サイヤ人の気が近づいてくる
うがああ
そ… そん… ごくううう！
（悟空）《ベビーの気が消えた
太陽に落ちたんだ》
なるほど いくらやつでも
太陽に落ちたら もう復活できませんね
やったあ さすが おじいちゃん！
ハハハッ
>> フフッ
おじいちゃん
スーパーサイヤ人から戻ったら
やっぱり元のままなんだ
そら そうだろう
おばあちゃんが正気に戻ったら
がっかりしちゃうよ
見せたかったな
おじいちゃんのスーパーサイヤ人4
そっか でも オラ もういつでも
スーパーサイヤ人4になれっぞ
えっ 本当!?
それじゃ 今度パンの友達が
来たときには4を見せてあげてね
そっ そんな…
ハハハッ
それでは 超神水を塵にして
地球に まいてください
そうすれば 解毒されて
ベビーの卵は溶けてしまいます
はい
ツフル星の人たちは
私がこれから行って超神水を飲ませます
悟飯さん お手伝いお願いします
はい すぐに向かいましょう
ううう…
お… 俺は いったい どうしてたんだ？
［（悟空）《これでまた地球も
丸くおさまんな》
うわわ…
こ… これは…
何なの!?
ドラゴンボールない
地球に寿命きた
ええ!? だってオラ ポポに
集めたドラゴンボール七つ渡したぞ
ポポ ドラゴンボールもらってない
ドラゴンボールを元のところに
置かないと 地球は壊れてしまいます
ええっ!?
そんなことはねえ オラ確かに渡したぞ
も… もらいましたか？
渡した まちげえねえ！
ほ… ほんとに もらったかな？
意識 乗っ取られたとき
もらったのかもしれない
そ… そういえば…
悟空さんからもらったドラゴンボールを
べ… ベビーに 渡してしまったような
ごめんなさい
ベビーの卵に操られてたんです
ええ!?
そんな…
オラたちが宇宙に飛び出してから
もう1年ぐれえになっぞ
と いうことは…
えっ！ あと2週間後には
地球が爆発しちゃうじゃない
ああ…
>> ええっ!?
⟨ベビーは太陽に落ちて滅びた⟩
⟨しかし 地球壊滅の秒読みは
止まることなく続いていたのだ⟩
オスッ！ オラ悟空
やべえ もうすぐ地球が
バラバラになっちまう
早く脱出しねえと！
でも ピッコロは その地球に
残るって言い出した
究極のドラゴンボールと
運命をともにするなんて ピッコロさん
次回 ドラゴンボールＧＴ
地球爆発！！
ピッコロの重大な決意
ピッコロ
ほんとにサンキューな